Python

适用于Windows/Linux/macos等
使用少量代码（少1/5左右代码量相较于其他语言）

一般用于 云计算/Web/操作系统等

我所需要学习的：
	Python3所有常用语法
	面向对象的编程实现
	模块化编程
	游戏编程
	计算机仿真等

（https://www.bilibili.com/video/av4050443/?p=11）（使用Python3.6.5）
我将使用Python IDLE以及PyCharm来进行Python代码的基础知识学习以及调试代码(上面是我学习Python时看的视频教程)


其中我们使用 # 进行单行注释使用
             ''' 进行多行注释使用

Python语言中代码 对齐 就相当于C语言中的 { } （这个在Python程序编写时非常重要！！！！！！！！）

（1）使用变量前，必须对其先赋值
（2）变量名可以包括字母、数字、下划线，但是变量名不可以字母开头
（3）编写代码时给变量一个专业写的名词

转义字符： \
原始字符： r +加字符串
多行字符串：'''     ''' 或 “““    ”””







